10/07/2025

(https://oficinabrasil.com.br/conecta/baixe-o-app?utm_source=News&utm_medium=email&utm_campaign=news10%2F07)

Sua ida para o outro lado do mundo é com o Conecta! Imagine passar 3 dias de muito conhecimento, treinamentos qualificados e relações superimportantes para a sua oficina e carreira

Agora, imagine que só o fato de estar presente em todas as atividades que conseguir participar pudesse te dar uma viagem pra China? É isso mesmo que o Oficina Brasil Conecta vai fazer com você!

Quem tiver mais pontos ao final do evento, leva essa viagem incrível para a Automechanika Shanghai, o MAIOR evento do setor automotivo da Ásia, com mais de 5 mil expositores e as principais marcas do planeta.

Já tá tudo preparado para a sua ida ao Conecta? Ainda não? Então, baixe o aplicativo e programe seus 3 dias no evento que vai transformar a sua vida!
(https://oficinabrasil.com.br/conecta/baixe-o-app?utm_source=News&utm_medium=email&utm_campaign=news10%2F07)

Tem fera no Conecta! CÉSAR URNHANI, é nosso apresentador & palestrante confirmado.

Ele pilotou em pistas de teste e engenharia de marcas globais em vários países, além de:

12 anos como instrutor do BMW Driver Training.
Três títulos brasileiros: BMW, Maserati e Porsche.
25 anos como apresentador e piloto de testes no Auto Esporte (TV Globo).
Por aqui estamos ansiosos, e você?

(https://oficinabrasil.com.br/noticia/consultor-ob/os-melhores-testes-com-osciloscopio-para-quem-esta-comecando-a-trabalhar-com-esta-ferramenta?utm_source=News&utm_medium=email&utm_campaign=news10%2F07)

Diagnóstico certo é felicidade para o cliente e na oficina também

Um dos grandes aliados do reparador mecânico é o osciloscópio, mas em muitos casos ele pode ser um desafio...
Venha conhecer os melhores testes com esta ferramenta e como trabalhar com ela. Se você está iniciando no mundo do osciloscópio, deve estar se perguntando o que irá fazer com a aquisição deste equipamento e quais são os benefícios para sua oficina, conheça seis testes principais

Veja mais aqui
(https://oficinabrasil.com.br/noticia/consultor-ob/os-melhores-testes-com-osciloscopio-para-quem-esta-comecando-a-trabalhar-com-esta-ferramenta?utm_source=News&utm_medium=email&utm_campaign=news10%2F07)

(https://oficinabrasil.com.br/conecta?utm_source=News&utm_medium=email&utm_campaign=news10%2F07)

Se você tem dúvidas com esse aparelho, scanners ou outras dúvidas na hora de definir para o cliente o que é necessário ser feito, o Conecta é o espaço para você avançar na sua carreira e ternar a sua oficina uma referência no setor. Lá, temos uma trilha completa de Diagnóstico, quer conhecer?
Conecta 2025 - O Maior Evento para Mecânicos do Brasil (https://oficinabrasil.com.br/conecta)

Clique aqui e se inscreva já nesse grande evento!
(https://oficinabrasil.com.br/conecta?utm_source=News&utm_medium=email&utm_campaign=news10%2F07)

(https://oficinabrasil.com.br/noticia/em-foco/Escolhendo-o-scanner-automotivo-ideal-para-sua-oficina?utm_source=News&utm_medium=email&utm_campaign=news10%2F07)

O scanner automotivo: o que é e por que é indispensável

E como escolher o ideal para sua oficina!
Encontre o equipamento certo para otimizar diagnósticos e atender a demanda da sua oficina, considerando as diferenças entre scanners multimarcas e originais de montadora

Veja mais
(https://oficinabrasil.com.br/noticia/em-foco/Escolhendo-o-scanner-automotivo-ideal-para-sua-oficina?utm_source=News&utm_medium=email&utm_campaign=news10%2F07)

Você sabe muito bem que o sucesso nunca vem por acaso, é fruto de muito trabalho e muito empenho diário. Mas você pode dar um salto importante na sua oficina e carreira. Há momentos que valem por anos, e esse momento fundamental vai acontecer ainda esse mês, no Conecta.

Não perca essa oportunidade. Esperamos você lá!

(https://oficinabrasil.com.br/)

(https://www.instagram.com/jornalob/)

(#insertUrlLink)

(https://www.youtube.com/@TVOficinaBrasil)